1. Запустить программу параллельно, вывести номер процесса и их количество.
2. Послать ровно одно сообщение
3. Обменяться сообщениями между 2 процессами
4. Послать одно сообщение по кругу из всех процессов, модифицируя его по ходу.
5. Вычислить среднее время передачи одного сообщения как можно точнее, достаточно 1000 сообщений. Отправление происходит командой Send на одном процессоре, получение командой Recv на другом процессоре.
6. Вычислить время одной операции BSend (с правильным выделением буфера) как можно очнее
7. Вычислить время одной операции Isend (нужно дождться фктического завершения операции) как можно точнее
8. Вычислить время одной операции Rsend или Ssend как можно точнее
9. Вычислить все факториалы до 16 на 8 процессорах за 4 шага
10. Вычислить экспоненту матрицы разложением в ряд